Voy a salvarlos.
Puedo hacer esto.
¿Está ella ahí llorando?
¿Rena la asustó?
Ja,
que cobarde.
¿Y ella quiere ser la Señorita De la Vega?
En sus sueños.
¿Qué está haciendo en la habitación del abuelo
luciendo sospechosa?
Perfecto.
La seguiré.
Mi abuela decía que las plumas llevan mensajes al
cielo.
Dile
Que estoy sanando a alguien ahora, que me cuide.
Uxul Minan Xic
Las guías de plumas,
la vela ilumina el camino.
Regresar.
Por favor,
vuelve.
¿Qué estás haciendo?
tu monstruo?
¿Estás intentando matar al abuelo?
Lo mataste.
Mataste al abuelo.
Eso no es cierto.
Realmente estaba tratando de salvarlo.
Lo mataste.
¡Mataste al abuelo!
¿Qué pasó aquí?
Ella mató al abuelo
Lo vi.
Ella puso sus manos sobre él,
Dijo algunas cosas raras y su corazón se detuvo.
papá,
Yo no lo hice.